+ Điều kiện để chương trình chạy: Cài cài phần mềm Visual Studio 
+ Hướng dẫn chơi game:
   - Xuất hiện ngay khi bắt đầu sẽ là trang menu chính gồm 2 mục chính đó là game mới và thoát (trang 1)
       + Khi chọn game mới, trang 1 sẽ nhảy đến trang 2, ở trang này bạn có thể chọn các cấp độ dễ, trung bình và khó, đồng thời sẽ có thêm một lựa chọn là quay về trang 1
       + Nếu bạn chọn các cấp độ dễ, trung bình, khó chương trình sẽ chuyển sang trang 3
       + Nếu bạn chọn quay về, thì sẽ được chuyển về trang 1
   -  Ở trang 3 sẽ xuất hiện một bảng 2 chiều có kích cỡ và số bom ngang với độ khó đã chọn từ trang 2, ở đây người chơi sẽ trực tiếp đi gỡ mìn trên bảng này:
       + Có thể sử dụng các phím lên, trái, phải, xuống để di chuyển, phím Z để mở ô và phím X để gán cờ và có thể nhấn X lần nữa để gỡ cờ.
       + Khi gán cờ ô đó sẽ có P màu đỏ và nền vàng
       + Các ô được mở sẽ có số hiển thị số bom xung quanh hoặc được loang rộng ra cho đến khi đụng ô hiển thị số bom
        + Đồng thời thông tin về trạng thái, độ khó, số bom và số cờ cũng sẽ được hiển thị trên màn hình chơi
   - Nếu gỡ mìn thất bại, trường hợp mở trúng ô có bom, từ trang 3, thay đổi trạng thái từ "đang chơi" về "thua". 
       + Sau đó hiển thị hết những ô có bom, các ô đánh cờ sai(kí hiệu S) và các ô đã đánh đúng(kí hiệu D)                         
       + Tiếp theo hỏi người chơi rằng có muốn chơi tiếp hoặc dừng lại, nếu chơi tiếp thì quay về trang 2, dừng lại thì thoát chương trình
  - Khi người chơi đã mở hết những ô không có bom, đổi trạng thái từ "đang chơi" thành "thắng", sau đó hỏi liệu người chơi có muốn chơi tiếp hoặc dừng lại.
    Nếu tiếp tục, quay lại trang 2, ngược lại thì dừng chương trình

